와이즈 맨 라씬이 열방교회 기도라인에서
사람들에게 기도사역을 합니다.
성령의 운행하심 가운데 사람들이
하나님의 기름부으심 안에서 쓰러집니다.
삶의 고통의 그늘이
예수 그리스도 이름으로 사라집니다.
그는 계속해서 사람들에게 자유를
선포하며 손을 뻗습니다.
와이즈 맨 라씬이 계속해서 기도하면서
이 젊은 남성과 마주하게 됩니다.
금방 기도받은 남성에게서
드러나기 시작합니다.
어떻게 축사가 일어나는지 함께 보시죠
너 누구야!
더 크게 말해! 말해!
내가 그를 끝장냈다
끝장냈다고?
학업을 막았어
아무것도 없지
여자들을 향해 강한 욕망을 느끼지
이 자는 여자밖에 몰라
파티와 술을 즐기고 마약을 하지
그는 끝났어
더 크게 말해!
나는 이 자가 필요하다
해방 시키지 마라
이 자가 무엇을 하는데 필요해!
설명해!
포르노; 그는 여자와 마약에 중독됐어
나는 그냥 이 자가 필요할 뿐이야
그를 어떻게 조종하지?
그는 흡연과 음주 그리고 문신들을
떨쳐냈다고 생각해
몇개나 되지?
7개나 했지
7개의 문신을 했다고?
그 문신들이 어디 있지?
그의 몸에 있지
몸에?
그렇다
이 문신의 목적이 무엇이냐?
설명해!
그에게 중독을 줬지
어디서든 문신을 보게되면
그 문신에 빠져버리게 되지
무엇이 됐든 그 문신을 해야 해
눈에 보이는 모든 문신은 다 새겨야해
문신을 새긴다고?
그렇다
그의 몸 전체에 문신을 새기고 싶어하지
나는 이 자가 필요하다
그는 문신을 더 새겨야 해. 그가 더
새기게 될 특별한 문신을 하도록 만들거야
나를 위한 특별한 문신을 새기게 될거야
이 자를 해방시키지 마라
어떤 특별한 문신이지?
이것은 그냥 시작에 불과해
그 특별한 문신을 어디에 새기게 되지?
그 문신은 이 자의 등에 새기게 될 것이다
아직 하지 않았어 하지만
곧 하게 될거야
날개지- 내는 타락한 천사다. 그래서
내 날개를 다시 돌려받아야 해
그는 끝이야.
몇개의 악한 능력을 가지고 있지?
몇개나 되지?
더 크게 말해!
여자들이 그를 보면
그에게서 눈을 뗄 수가 없어
그는 문신을 드러내는 걸 좋아하지
그래서 문신을 새기는 거야
그와 그의 문신을 볼 때
그를 거부할 수 없게된다.
그래서 그의 문신을 보게 되면
이 자를 거부할 수 없게 된다고?
그렇다
그 사람들에게 무슨 일이 일어나지?
여자들을 말하는가
그래!
그는 그 여자들과 섹스를 하게 될 것이다.
심지어 클럽에서도
그들을 거기서 얻지
그래서 그 모든 사람들과 섹스를 하게 될거야
이게 우리가 하는 일이지
이 자의 가족에게 무슨 짓 했어!
가족들?
내가 그들에게 혼란을 줬지
혼란?
그들에게 물어봐라
아무도 그들과 함께 있으려 하지 않아
내가 유일하게 그들과 함게 있길 원하는
자다
내가 이 자들과 억지로 함께 있으려 해
나는 이들과 함께 있고 싶지 않은데 말야
이들은 내가 하고 싶은 일들을
못하게 하기 때문이지
여자들을 쫓아다니고 클럽엘 가고
술마시고 담배피는 등
그런 인생이 그리워
네 옆에 있는 분이 누구지?
눈 떠!
눈을 뜰 수가 없어
너의 왼쪽에 계신 분이 누구야!
볼 수가 없어
선생님 환영합니다.
이 소년이 누구죠
그는 우리 집에 막내입니다.
막내라구요?
우리 막내를 얻자마자 사탄이
사로잡아 버렸습니다.
대학교에서 2년 후
도망쳐나왔죠
그의 삶은 어떤가요
솔직하게 말해서 이 소년은 끝난것 같습니다.
술마시고 여자를 밝히고 마약을 하죠
팔을 보세요 이런게 몸 전체에 있습니다
이곳에 데려오기 위해서
잡아와야 했죠
전능하신 하나님이
제 기도에 응답하셨습니다.
부인, 이 소년이 누구죠?
저의 막내 아들입니다
아드님의 삶이 어떤가요
할 말이 없습니다.
그냥 다 끝난 아이 같습니다.
일도 없고 학교도 안되고
해내는게 없어요. 고집불통이죠
형들을 존중하지도 않고
심지어 부모님을 존중하지도 않습니다
잘오셨습니다. 형제님
동생이 어떤가요
간단하게 말하면 가정에 모든 사람들을
불쾌하게 합니다. 아무일도 안해요
형들을 존중하지도 않고
학교에서 도망쳐나와서 모든 것을 그만뒀죠
여자만 쫓아다닙니다. 몸 전체에
문신을 새기죠 클럽을 좋아하구요
그게 동생 머리에 그렇게 들어간것 같습니다.
사탄아! 어떻게 들어갔어!
나는 이 자가 태어나자마자 봤지
내 목적을 수행할 자라는 것을 봤어
혼란, 분노, 정욕, 침체, 좌절 등등
이 가정이 무너지기 직전이야
아무것도 없지
아들중 아무도 가장노릇을 못하고 있어
차 한대 소유한 아들이 없지
부모님을 먹여살리지도 못하지
아들들이 다 개털이야
심지어 여동생들 결혼생활도 형편없어
물론 너는 누가 그렇게 했는지 알지
누가 그랬어!
넌 알잖아
너 악한 사탄아 예수님께서
이 자를 사유케 하기 위해 오셨다
예수 이름으로 나와!
예수 그리스도 이름으로!
나와! 악한 사탄아!
온 몸에 불!
예수 이름으로!
사탄의 문신에 불!
온 몸에 불!
모든 사탄의 능력들이 소멸됩니다
나가!
예수 그리스도 이름으로!
사탄아 나와!
불! 전능하신 예수 그리스도 이름으로!
온 몸에 양 손에 불!
불! 성령의 불!
전능하신 예수 그리스도 이름으로!
성령의 불!
예수 그리스도 이름으로!
예수님의 이름으로
주님 감사합니다
일어나세요
이리 오세요
형제님 무슨 일이 일어났죠?
형제님이 말하신 것들을 기억하시나요
여길 보세요
형제님 아버지시죠?
네 그렇습니다. 저분은 제 어머니시고
제 누나입니다.
예수님께서 사탄을 쫓아내셨습니다. 그 악한 영이 아드님
이 나쁜 행동을 하도록 만들었습니다. 그는 자유입니다.
아드님에게 과거를 상기시켜서는 안됩니다.
아드님의 과거는 끝났습니다.
예수님께서 당신을 자유케하셨습니다.
예수 이름으로 그분을 따르세요
아멘.
예수님 감사합니다.
저는 자유입니다.
주님 감사합니다.
예수님 감사합니다
제 가족이 자유입니다.
하나님의 백성 여러분
임마누엘!
저는 벤 에젠와타 입니다. 이모 주 에서 왔습니다.
가족들과는 토고에 살고있죠
저와 함께 계신분들이 제 형들, 누나들
그리고 부모님 입니다.
이 분이 제 아버지와 어머니 그리고 누나
형들입니다.
열방교회로 오게된 문제는
악한 영에 사로잡혀서 입니다.
타락한 천사에게 사로잡혔죠
타락한 천사가 제게 클럽과 같은
나쁜 습관들에 노출시켰습니다.
마약도 하고 술마시고 흡연에
온 몸에 문신을 새기게 했죠
이 모든 것들이 제가 어렸을때 시작됐습니다.
그 이후로 그렇게 된 것 같아요.
제 친인적분들과 가족들에게서 성장한
방식 때문인 것 같습니다.
저는 사랑과 관심을 받지 못했습니다.
그래서 저는 가학 성애자이면서
감정주의자로 자라나게 됐죠
그게 저의 경험입니다.
사탄이 그런 부분을
제게 들어오는 매개체로 사용했습니다.
와이즈 맨 라씬에게 해방 받은 다양한
나쁜 습관들로 저를 노출시키기 위함 이였죠
타락한 천사에게 사로 잡혔었다고
말씀하셨는데요
이 사탄이 어떻게 몸 안에 들어가게 됐는지 그리고
형제님 인생에서 그 사탄의 임무가 무엇 이였습니까?
이 사탄이 제게 들어온 방법은
인터넷을 통해서 였습니다.
영화 음악 그리고 제 주변에서 일어나는
많은 세상적인 것들을 통해서였죠
이런 것들이 사탄이 제게 들어오는
매개체로 사용한 것들입니다.
이 사탄의 생김새는 반은 인간이고
반은 동물입니다.
제게 들어오기 위해서 나쁜 습관들을
알게 만들고 제 성장배경도 좋지 못했죠
많은 종류의 마약을 했습니다. 왜냐하면
그게 사탄이 제게 하도록 만들었기 때문이죠
사탄이 여러분을 조종하면 여러분은 그것이 말하는 그대
로 하게 됩니다. 스스로 통제할 능력이 없기 떄문이죠
사탄이 말하는 것은 무엇이든 하게 됩니다.
그것이 저로 흡연, 여자들을 향한 욕망과 문신
그리고 모든 종류의 마약을 하도록 충동을
일으키도록 만들었죠
학업에도 큰 데미지를 줬습니다.
제 가족들의 인생에도 그렇죠
제 인생 모든 면에 있어서 데미지를 줬습니다
아무도 저와 가까워 지길 원하지 않았습니다. 왜냐하면
존경심이 없고 제 가정에 다양한 것들 때문이였죠
사탄은 제 가족들에게 들어가서 더 많은 데미지를 주는데 저를 수단으로 사용했습니다.
형제님께서 이 사탄이 형제님에게
반인반수의 형태로 나타났다고 하셨는데요
형제님에게 어떤 것들을 하도록 말했나요
그리고 축사받기 전에 어떻게 나타났나요
사탄은 제가 마약을 하고 음악을 들을 때
나타났습니다.
제가 약물과다복용으로 취하게 될 때
몇 날 몇 일을 먹지 않고 깨어 있을수 있었습니다
저는 세상적인 음악을 듣고 그런 것들을 통해서
저와 연결점이 되어 들어왔습니다.
제가 제정신이 아닌 황홀에 빠져 있을때
해야 할 일들을 말해줬습니다.
이 사탄이 형제님에게 명령한 것들이
어떤 것들이였습니까
마약을 하고 클럽엘 가고 무례하게 굴고
게을러 지도록 만드는 것들 이였습니다
사탄은 제게 인터넷에 완전 중독되는
지경에 이르도록 했습니다.
저는 포르노와 누드 사진들을 인터넷으로
보는데 중독되어 있었습니다.
사탄이 제게 들어오는데 이런 것을 매개체로
사용했습니다.
사탄은 자위행위 등 제가 사로잡혀 있는
다양한 나쁜 습관들을 더 많이 하도록 했습니다.
그런 것들을 더 많이 하고 사람들을 속일
문신들을 새기도록 조종했습니다.
그 문신들은 눈에 보이는 그대로의
문신이 아닙니다.
이 문신들을 보게 되면 여러분은 그게 그냥
문신이라고 생각하겠지만 그렇지 않죠
그래서 이런 종류의 것들이 제가 제정신이
아닐 때 저로 하도록 만드는 것들이였죠
우리 형제님이 몇가지 문신들을 언급하셨는데요
하나님께 영광을 돌기는 의미에서
말씀하신 그 몸에 새긴 문신들을 보여주실 수 있나요
사탄이 속임수로서
이 문신들을 사용한다고 말씀하셨는데
사람들은 그냥 일반적인 것들이라 생각하도록 속이는데
그것들이 실제적인 요인들이라는 거죠
보이는 것 그 이상의 것이 있다는 거죠
-사탄의 세계에 속하는 수단-
그 문신들을 보여주세요
우리 형제님의 경험을 통해 우리들이 배우게
되기 위해 이런 질문들을 하고 있습니다.
그리고 전 세계 시청자분들이
많은 교훈들을 깨닫고 계시리라 믿습니다.
지금 보고 있는 문신을 설명해주세요
지금 보고 계신 문신은 예수님의 머리죠
프랑스어로 하나님께서 나를 용서하신다
라는 의미입니다.
이건은 사람들로 종교젹으로 느끼게끔 만드는
수단이지 실제로 그런 의미가 아닙니다.
이 문신은 악한 영들이 사용하는 마크 입니다.
사탄의 세상에서 일하는 요원들이죠
그들이 문신을 새기는 사람들로 있습니다.
문신을 새기는 사람들을 볼 수 있는 곳에는
그 문신들이 일반적이지 않다는 것을 알수 있죠
그 사람들은 젊은이들에게 이런 마크를 새겨넣도록
사탄들에게 보냄받은 요원들입니다.
문신을 한 젊은이들을 볼 때마다
그는 표시된 사람들이죠
새겨진 사탄의 마크에서 해방되지 않는 한
젊은 시절을 괴롭게 보내게 될 것 입니다.
그래서 우리가 보고 있는 이 문신은
위장과 속임수로 많은 사람들이 갖고 있습니다.
사람들은 단순히 종교적 아이곤이라 생각하는데 사실
사탄의 일원이 되는 사탄적 마크의 수단입니다.
제 몸에 많은 다양한 문신들을 보고 계신데
다 위장입니다.
특별한 것이 있었습니다. 타락한 천사인데
다시 날기 위해서는 날개가 필요했죠
그 날개들을 얻기 위해서
사탄은 그런 마크들이 필요 했습니다.
저는 제 등에 날개 문신을 새기려고 했었죠
아주 크게요
사탄이 날개를 다시 달기 위해서 제 등에
자신의 마크를 둠으로서 저를 통해 얻으려 했죠
전능하신 하나님께 우리 형제님의
고백을 듣게 해주심에 감사드립니다.
이번 일을 통해서 우리가 깨닫고 있는
많은 귀한 교훈들이 있다고 생각합니다.
형제님이 참여한 세상적인 미디어에
대해서 말씀하셨는데요
예를 들자면 인터넷을 사용하고
세상음악들을 듣고 비디오 게임을 하는 것 등
형제님의 삶에 어떤 부정적인 영향을 끼쳤는지
설명해주세요
그리고 사탄이 이런 도구들을 형제님의
삶에 침투하기 위해서 어떻게 사용했는지 말해주세요
전 세계 젊은이들의 삶에 어떤 영향을 끼칠까요
이 악한 영이 젊은이들과
접촉점으로 삼는 수단들은
인터넷과 영화를 통해서 입니다.
대게 인터넷을 통해서죠
음악이나 영화와 같은 모든 것들을
얻기 위해 인터넷을 사용한 결과죠
음악 다운로드 누드 그림보는 등
전 세계 많은 젊은이들이 이런 것으로
유인받고 있습니다.
사탄의 세계에 들어가게 되는거죠. 젊은이들은
그런 것들을 통해서 어떤 것들이 올 지 모르죠
그들은 그렇게 하게 될 것이라 몰랐던
그런 것들을 하게되는 모습들을 봅니다.
그것이 사탄이 젊은이들을 조종하는 방법입니다.
전 세계 젊은이들과 여기 계신 분들이
형제님의 고백을 잘 듣고 계시리라 생각합니다.
전능하신 하나님께 형제님이 오늘
이곳 열방교회에 있게 해주심에 감사드립니다.
몇 주 전에 열방교회에 왔을 때
일어난 일을 말씀해주세요
성령의 능력으로 기도를 받았을때
무슨 일이 일어났나요
이곳에 와서 제 부모님게 물어보시면 알겠지만
제 뜻이 아니였습니다.
저를 억지로 이곳에 데려오셨고
임마누엘 티비도 억지로 보게끔 하셨습니다.
저는 항상 이 곳에는 제가 속하고 싶지
않은 뭔가 있다라고 느꼈습니다.
10월 29일 드디어
제가 부모님과 함께 이곳에 왔죠
저는 심지어 기대한 것 도 없습니다.
기도라인에 섰을 때
와이즈 맨 라신이 제게 손을 댔고
그때 저는 정신을 잃어서 기억이 없습니다.
제가 정신이 든 것은
바닥에서 제가 일어났다는 거였죠
화면으로 지난 주에 우리 형제님이 어떻게
축사를 받았는지 보실 수 있습니다.
하나님께 영광을 돌리기 위해 축사받은 후 형제님의 삶
가운데 변화된 것들이 무엇인지 간증해주세요
전에는 마약,흡연,술 그리고 여자들을 향한
욕정에 중독되어 있었다고 말씀하셨는데요
형제님은 인터넷에 중독되어 있었습니다.
지난 2주간 축사 받으신 후
삶에 어떤 변화가 있었는지 말씀해주세요
아주 멋진 삶이였습니다. 그런 삶에서
나왔기 때문에 제가 원했던 삶이였죠
악한 영에서 자유하게 되는 것은
정말 제게 있어서 멋진 경험이였습니다.
전에는 하지도 않았던 일들을
하는 제 모습들을 봅니다.
이제 가스펠음악을 듣고 성경을 읽고
기도를 많이 합니다.
지난 모든 것들에서 자유해진 제 모습을 봅니다.
충동들이 없어졌죠
여자들을 향한 욕정도 없고
흡연이나 마약에 대한 충동도 없습니다.
세상적인 음악을 듣고 싶은 충동도 없고
심지어 영화나 누드 사진을 보고싶지도 않습니다.
저는 완전히 자유로와 졌습니다.
새로 태어났죠 주님을 찬양합니다.
아멘! 우리 형제님을 해방하신
예수 그리스도께 박수를 올려 드립시다.
예수 그리스도께 감사드립니다. 그리고 마지막으로
전 세계 모든 분들께 권면의 말씀을 나눠주세요.
특히 지금 젊은이들에게 해방받은
부분에 대한 충고를 해주세요.
부모님들께 말씀드리고 싶은 부분이 있습니다.
부모님들께서는 자녀들의 가정교육에
함께 하셔야 합니다.
낳기만하고 내 아이들은 괜찮다라는 생각을
하시면 안되죠
세상에는 많은 것들이 있습니다.
사탄이 어떤 것이든 수단으로 삼기 때문이죠
사탄은 자신의 손을 사람들에 뻗어
어둠의 세계로 사람들을 끌어들입니다.
사탄들은 이런 수단을 가정에 침투하는
접촉점으로 사용합니다.
혼란과 가정에
다른 끔찍한 것들을 일으키기 위함이죠
전 세계 부모님들께 말씀을 드리자면
자녀분들과 항상 연결되어 있어야 합니다.
자녀들이 어떻게 하고 지내는지
어디엘 가는지 알아야 하죠
저는 하나님께 이 일을 제 가정을 만지시
는 수단으로 사용하심에 감사드립니다.
보시다시피 우리 모두 웃고있는 모습이 보이시죠. 우리
모두 행복합니다. 하지만 전에는 그렇지 않았죠
제가 살아온 지난 22년동안 이런 모습은
없었습니다.
제가 태어난 지난 22년 동안 처음있는 일입니다.
가족이 함께 모여있고 하나되어
모두가 여기 있습니다. 완전하죠
제게는 이것이 기쁨입니다.
제가 기도해온 부분이죠
이제서야 그 기도가 제 인생에서
이루어짐에 하나님께 감사드립니다.
예수 그리스도께 다시한번
박수를 올려드립시다.
우리 형제님께서 지난 22년동안 처음으로 하나로써
가족이 함께하는 것을 본다고 말씀하셨는데요
형제님의 축사의 결과로써
이 가정과 함께 저희도 기쁩니다.
가족 구성원들 한 분 한 분의
말씀을 들을 시간이 부족한데요
간증할 많은 사람들이 기다리고 있기 때문입니다.
이 가정을 장려하며 형제님의 가정에
축사가 임했는데요
계속해서 하나님의 말씀을 여러분의 삶의 표준으로
삼으시고 정말로 최고의 것은 아직 오지 않았습니다.
예수님의 이름으로
아멘.
예수님 감사합니다.